Tarea:

(Una clase sabe lo que tiene y lo que puede hacer)

1. Crea un clase llamada dog. 

2. El dog tiene como variables la edad del perro, el nombre del perro , el peso del perro y como ladra el perro

3. Le ponemos un metodo a la clase perro que se llama ladrar. Este metodo imprimie la variable que tenga de ladrar

4. En la clase dog test vamos hacer en el main un arreglo de perrosl, colocar un ciclo un while que va recorrer todas las posiciones de ese arreglo de perros y vamos a colocar a todos esos perros a ladrar

5. Ejemplo " el perro pepito ladra asi, el perro juanito ladra asi.

6. El ejercicio es que se pueda recorrer un arreglo de objetos invocando un metodo en particular y ver la diferencia que hay en acceder a las variable de cada control.

7. Bonus, Cuantos perros ?? los que quiera es mas dejar parametrizado en una variable, cuantos perro quieren que ladren.

8. si mete dos perros el arreglo me va retornar dos perros.

9. Crear otro metodo que reciba por parametro cuantos perro quiere digamos 50 perros, el man crea 50 perros con nombres de perros, edades, pesos y ladridos de forma aleatoria.







